एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
[शिकार]
[एपिसोड 17]
[डुओज़ाई से आने वाली कॉल]
[709 विश्व]
[709 विश्व डाउनलोड]
[709 विश्व डाउनलोडिंग]
[लॉग इन करें]
["अपने दिल की सुनो" के साथ चैट करें]
वह सो रही है?
हाँ।
मुझे माफ़ करें
तुम्हें मेरे साथ रहने के लिए.
कोई चिंता नहीं।
बच्चा आपके जैसा हो जाता है।
तो वापस,
अगर यह आपके लिए नहीं होता,
मुझमें उसे जन्म देने का साहस नहीं होता ।
माफ़ करें,
क्या आपके यहाँ झान कुई नाम का कोई मरीज है?
हाँ,
वहाँ पर।
धन्यवाद।
ज़ान कुई?
झान कुई, यह मैं हूं।
मैंने गर्भपात नहीं करवाया.
मैं अभी भी इस बच्चे को जन्म देना चाहती हूं।
मैं उसे छोड़ने का साहस नहीं कर सकता।
अपने पुनर्वास पर ध्यान केंद्रित करें
और अपना अच्छा ख्याल रखें।
डरो मत.
आप चाहे किसी भी कठिनाई का सामना करें,
बस याद रखो मैं तुम्हारे लिए यहाँ हूँ।
मैं तुम्हारे साथ होउंगा।
[नर्स स्टेशन]
यह एक सुन्दर बच्ची है।
माँ और बच्चा दोनों स्वस्थ हैं।
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
तुम मुझसे निराश हो,
है न?
दरअसल, मैं
भी अपने आप से काफी निराश हूं।
कुछ लोग कहते हैं
एलएसडी टिकटें हानिरहित हैं।
लेकिन अंततः सभी दवाएं एक जैसी ही होती हैं।
जब मैं उस चीज़ को फिर से देखता हूँ,
मैं अभी भी इसका विरोध नहीं कर सकता.
एक बार जब आप इसके आदी हो जाते हैं,
तुम्हारा जीवन बर्बाद हो जायेगा.
मैं बस आशा करता हूं कि कॉटन ठीक हो जाएगा।
ऐसा मत कहो.
चाहे यह कितना भी कठिन हो,
आपको दृढ़ रहना होगा।
आपका एक बच्चा है.
आपको उस माहौल को छोड़ देना चाहिए.
क्या आपको
शुरू से ही संदेह था कि बाई दी के साथ कुछ गड़बड़ है?
लेकिन मैं यह दिखावा करता रहा कि मुझे कुछ पता नहीं
क्योंकि वह मेरे बारे में सब कुछ जानता है।
मुझे डर है कि वह
मेरी बेटी का इस्तेमाल मुझे धमकाने के लिए करेगा।
मैं खुद से नफरत करता हूँ कि मैं इतना कमज़ोर हूँ,
हमेशा वास्तविकता से बचते हुए.
यह वह था
जिसने मुझे निवेशकों के साथ रात्रि भोज पर बुलाया
और मुझे मेथ का प्रयास करने के लिए मजबूर किया।
मैं उससे बहुत नफरत करता हूं.
अगर मेरी बेटी न होती,
मैं तो बहुत पहले ही उसके साथ सब कुछ ख़त्म कर चुका होता ।
उन्हें कानून द्वारा दंडित किया जाएगा।
कोई भी मूर्खतापूर्ण काम मत करो.
दरअसल, मैं
अधिकारी लुओ का बहुत आभारी हूं।
यदि वह न होता,
मैं वास्तविकता देखने से बचता
और अपनी समस्याओं का सामना करने से बहुत डरता हूँ।
अधिकारी रुआन,
मैं बाई दी के खिलाफ सबूत ढूंढने में आपकी मदद कर सकता हूं ।
मैं उसके कार्यालय का पासवर्ड प्राप्त कर सकता हूं ।
यह जरूरी नहीं है।
कल, हमेशा की तरह काम पर जाओ।
ध्यान रखें कि आप उसके संदेह को न जगाएं।
बाकी सब चीजों के लिए,
इसे लिन किओंग और टीम पर छोड़ दें।
हमारे गुप्त एजेंट से प्राप्त खुफिया जानकारी के आधार पर ,
हमने
टोंगले फॉर्मूला फैक्ट्री का पता लगा लिया है।
हमने जियांगनान नारकोटिक्स कंट्रोल ब्रिगेड के अपने सहयोगियों से भी संपर्क किया
जानकारी इकट्ठा करने के लिए.
हमने पहले ही जान लिया था कि,
किसी ने गुमनाम रिपोर्ट बनाई थी
यह फैक्ट्री
नशीली दवाएं बनाती थी।
उन्होंने उस जगह की जाँच की,
लेकिन कुछ भी संदिग्ध नहीं मिला।
उन्होंने केवल कुछ तस्वीरें लीं,
जो उन्होंने अभी भेजा है।
तस्वीरें
आपके फ़ोन पर भेज दी गई हैं।
चूंकि यह बिना किसी सबूत के एक गुमनाम टिप थी
,
उन्होंने गहन जांच नहीं की ।
यह चौथी तस्वीर...
ऊपरी दाएँ कोने में मौजूद व्यक्ति,
वह इतना परिचित क्यों लग रहा है?
हाँ।
वह परिचित लगता है.
वह
फेंगमाओ गांव के उस लड़के जैसा दिखता है,
माउ यिकुओ.
माउ यिकुओ
इस तस्वीर में निश्चित रूप से वह आदमी है।
यह ग़लत नहीं हो सकता.
यह माउ यिकुओ
माउ हैदोंग के लिए काम करता था।
दूध पाउडर कारखाने में उनकी उपस्थिति
इसका मतलब है कि वहां कुछ गड़बड़ है।
अगर टोंगल फॉर्मूला फैक्ट्री
नशीली दवाओं के उत्पादन का अड्डा है,
फिर बैये म्यूज़िक स्टोर
उनका वितरण चैनल होना चाहिए।
ज़ान कुई ने कहा
Bai Di received
कल रात एक नया शिपमेंट आया।
यह संभवतः उनके कार्यालय में छिपा हुआ है।
अच्छा।
चलो आज रात इसकी खोज करते हैं
और सबसे पहले इस वितरण बिंदु को हटाने का प्रयास करें ।
वहाँ कोई भी तुम्हें परेशान नहीं करेगा.
अब तो आप बहुत खुश होंगे, है ना?
हाँ।
वह अब पूरी तरह से स्वतंत्र है।
आपको यह स्थान कैसा लगा?
यह कठिन नहीं है.
अंकल मा.
मैं आपकी पसंदीदा शराब लाया हूँ।
मैंने इसे यहां रखा है।
पर्याप्त समय लो।
भी,
में अपनी ज़बान देता हूँ।
मैं करूँगा
तुम्हारा बदला लूंगा.
किस बात का बदला?
लगता है तुम्हें अभी भी नहीं पता
वह क्यों मर गया.
आप क्या जानते हैं?
मुझे ऐसे देखना बंद करो।
अंकल मा की मृत्यु
यह घटना कुक नामक व्यक्ति के कारण हुई थी ।
किसने कहा तुमसे ये?
नानझोउ में जो कुछ हुआ, उसके संबंध में,
अगर मैं कुछ जानना चाहता हूं तो
मेरे पास अपने तरीके हैं।
क्या आप उसे जानते हो?
मैं नहीं जानता कि आप किसके बारे में बात कर रहे हैं।
मैंने सुना है कि उसका संबंध
माउ हैदोंग से है।
मुझे केवल इसकी परवाह है
मेरे पिता की मौत से उसका क्या लेना-देना है?
वह कुक के लिए बस एक गिरता हुआ आदमी था।
एक गिर आदमी!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या आप मेरे पिता के करीब थे?
आपको क्यों लगता है कि आपको उसका बदला लेने का अधिकार है
?
आप इतना गुस्सा क्यों कर रहे हैं?
क्या आप कुक को जानते हैं?
उनसे मिलने आने के लिए धन्यवाद।
दरवाजा खाेलें!
आप क्या चाहते हैं?
कुछ प्रश्नों के उत्तर दीजिए।
अगर तुमने दरवाजा नहीं खोला तो
मैं पुलिस को बुला लूंगा!
आगे बढ़ो।
पुलिस यह भी जानना चाहेगी
आप बाईये म्यूज़िक स्टोर क्यों गए?
किसलिए?
तो फिर पुलिस मुझसे पूछे.
मैं पुलिस से बात करूंगा.
मैं तुम्हें कुछ क्यों बताऊं?
गुस्सा मत हो.
तुम बहुत चिड़चिड़े हो.
इस बारे में कैसा है?
आप मुझसे प्रश्न पूछ सकते हैं,
और बदले में, मुझे आपसे कुछ पूछने का मौका मिलता है।
ऐसी कुछ बातें अवश्य होंगी जो आप जानना चाहते हैं।
पहले आप पूछिए.
अच्छा।
मैं पहले पूछूंगा.
ठीक है।
आप क्या जांच कर रहे हैं?
रसोइया।
क्यों?
आपकी बारी।
कल फार्मेसी में जो था
वह तो कुक था, है न?
हाँ।
तुम उसे क्यों ढूंढ रहे हो?
वह मेरा दुश्मन है.
ठीक है।
आपका प्रश्न?
कहाँ है वह?
मुझें नहीं पता।
मैं सचमुच नहीं जानता.
तुम्हें कैसे पता चला कि
मैं बाईये म्यूज़िक स्टोर गया था?
मैं किसी को ढूंढते हुए आपसे टकराया।
आप वहां क्यों गए थे?
यह एक नशीली दवाओं का अड्डा है.
आप इसकी रिपोर्ट करना चाहते हैं, है ना?
हाँ।
क्या मैं अब जा सकता हूं?
बस एक आखिरी सवाल का जवाब दीजिए.
आगे बढ़ो।
बैये म्यूज़िक स्टोर में एक क्लर्क है
जिसका नाम ज़ान कुई रखा गया।
वह एक अकेली माँ है
नशीली दवाओं के उपयोग का इतिहास है।
हाल ही में,
कोई उसे एलएसडी टिकटों का लालच दे रहा है ।
तो वह पुनः बीमार पड़ गयी।
क्या यह आप लोगों ने किया था?
इसका मुझसे कोई लेना देना नहीं है.
मुझें नहीं पता।
क्या यह कुक ने किया था?
मैं सचमुच नहीं जानता.
डुओज़ाई.
रसोइये पर ज्यादा भरोसा मत करो.
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
धन्यवाद।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
जल्दी बंद करो.
घर जाओ और कॉटन का ख्याल रखना।
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
टारगेट लिमिन रोड की ओर बढ़ रहा है।
लक्ष्य वाहन नीचे वाला है।
लाइसेंस प्लेट
5858 पर समाप्त होता है।
समझा।
[चिपकू मर्द]
ट्रैक चलायें.
??? अकेलापन और निराशा
ज्वार की तरह मुझ पर छा रही है ???
??? ध्यान आकर्षित करने की लालसा ???
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
झान कुई अभी तक बाहर क्यों नहीं आया?
क्या ऐसा इसलिए है क्योंकि
आपने उसे आज रात हमारे ऑपरेशन के बारे में बताया
और उनसे सहयोग मांगा?
मैं ऐसा कैसे कर सकता हूं?
क्या तुम्हें लगता है
वह वहाँ सुराग ढूंढ रही है
और सबूत की तलाश कर रहे हैं?
अब बहुत हो गया बेतुके अनुमानों का दौर।
अभी तो समय है। थोड़ा और इंतज़ार करते हैं।
अगर वह बाहर नहीं आती है तो हम उसे फोन करेंगे।
ठीक है।
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
बस कुछ कीटाणुनाशक स्प्रे करें
उस कीपैड पर,
फिर, एक बार जब यह
फिर से दबाया,
यह उंगलियों के निशान दिखाएगा.
इन उंगलियों के निशानों के साथ,
आप उसका पासवर्ड अनुमान लगा सकते हैं.
[संपर्क]
यह उसका जन्मदिन
या फोन नंबर का अंतिम अंक हो सकता है।
[बाई दी]
??? भागने के लिए कोई जगह नहीं ???
??? घमंड हावी हो जाता है ???
??? खाली संतुष्टि लाना ???
[दरवाजा खुला है]
यू-टर्न लें।
दुकान पर वापस लौटें.
वे अचानक वापस क्यों लौट आये?
क्या उन्होंने हमें देख लिया?
असंभव।
कैप्टन लुओ,
लक्ष्य वाहन वापस मुड़ गया है।
मैं खोज में हूँ.
बाई दी की कार वापस क्यों मुड़ेगी?
उसे बुलाओ.
[सुश्री लिन]
उसने फोन काट दिया।
ज़िक्सियन, तुम और ज़ियान,
अब वहाँ जाओ!
मेरे आदेश की प्रतीक्षा करें.
बाई दी की कार वापस आ रही है।
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
मैं...
मैंने कुछ छोड़ दिया.
आपने इसे मेरे कार्यालय में छोड़ दिया था, है ना?
यहाँ जाओ।
अब आप अंदर हैं।
जाओ उसकी मदद करो!
तुम्हें मेरा पासवर्ड कैसे पता चला?
क्या तुम्हें तस्वीरें ले ली थी?
आपका फ़ोन कहां है?
मुझे अपना फोन दो!
यह मुझे दो, अभी!
सुश्री लिन कौन हैं?
आप खत्म हो चुके हैं।
उठना।
क्या आपने पुलिस से संपर्क किया?
पुलिस! हिलना मत!
नीचे उतरो!
हिलना मत!
तुम मुझे बर्बाद करने की कोशिश कर रहे हो?
जब मैं बाहर आऊंगा, तो
मैं आपकी बेटी को दिखाऊंगा
तुम कितने राक्षस हो.
मेरी बेटी को मत छुओ!
मेरे पास सौ तरीके हैं
अपनी बेटी को भी वैसे ही कष्ट देना
जैसा आपने सहा।
क्या आप मुझ पर विश्वास करते हैं?
मेरी बेटी को मत छुओ!
हिलना मत! वहीं रुको!
अभी भी रहते हैं!
मेरी बेटी से दूर रहो!
हिलना मत!
झान कुई, क्या आप ठीक हैं?
नीचे उतरो!
क्या तुमने सुना? अब नीचे उतरो!
मेरी बेटी को मत छुओ!
ज़ान कुई!
मेरी बेटी को अकेला छोड़ दो!
ऐम्बुलेंस बुलाएं!
ठीक है।
जल्दी करो!
कॉल करना!
मुझे पता है।
[पुलिस लाइन]
वहाँ क्या हुआ?
कोई मर गया.
किसी की हत्या हो गई है!
यह भयानक है।
उसके पूरे चेहरे पर खून है।
सुश्री लिन.
आप अपना काम आगे बढ़ा सकते हैं.
वह कल रात बहुत उदास थी।
उसने कहा कि वह
अपनी गलतियों की भरपाई करना चाहती है।
मेरी गलती.
मैं यह बात समझ नहीं पाया।
इसमें आपकी भी कोई गलती नहीं है.
उसे शायद ऐसा महसूस हुआ कि उसने सबको निराश किया है,
और इस तरह से सुधार करना चाहता था।
इतना मूर्ख क्यों बनो?
उसकी बेटी उसकी कमजोरी है,
जिसने उसे चरम सीमा पर पहुंचा दिया।
उम्मीद है कि उसे कम सजा मिलेगी।
मैं नहीं जानता कि कॉटन को कैसे बताऊं।
प्लैटिनम रोड पर मेरे लिए एक खाता बनाएँ ,
जिसका उपयोग व्यापार के लिए किया जा सकता है।
पहले मुझे बताओ
आपको खाते की क्या आवश्यकता है.
ड्रग डीलर होने का नाटक करना
तांग जिनशान को लुभाने के लिए।
माउ हैदोंग का खाता वापस पाने का यही एकमात्र तरीका है ।
मैंने प्लैटिनम रोड पर शोध किया है।
वहाँ विक्रेता बनने के लिए,
सत्यापन प्रक्रिया सख्त है।
आपको किसी प्रतिष्ठित सदस्य की अनुशंसा की आवश्यकता है ।
यह जटिल है।
व्यवसाय श्रेणियों में शामिल हैं
[प्लेटिनम रोड]
उत्पादन,
परिवहन,
खुदरा,
क्षेत्रीय बिक्री,
और नमूना मेलिंग सेवाएं।
यही कारण है कि माउ हैदोंग का खाता
बहुत मूल्यवान है.
आप इसे संभाल सकते हैं.
आपके पास ऐसा करने का कौशल है।
मैं इस पर गौर करूंगा.
क्या श्रीमान झेन ने आपसे संपर्क किया है?
वह...
नहीं है.
अगर आपको पैसे की जरूरत हो तो मुझे बताएं.
दूध पाउडर फैक्ट्री
और संगीत स्टोर में क्या हाल है ?
अब इस बारे में चिंता मत करो.
पुलिस उन्हें ढूंढ लेगी.
इसका।
क्या तुम सचमुच नहीं जा रहे हो?
डुओज़ाई को बताइये कि हम क्या कर रहे हैं?
आपको क्या लगता है क्या होगा?
अगर हम उसे बता दें तो?
वह आदमी बहुत गुस्सैल है।
मुझे डर है कि वह बाद में परेशानी का कारण बनेगा।
इसलिए हमें तब तक इंतजार करना होगा जब तक मैं
उस पर कुछ गंदगी डालो
उसे बताने से पहले.
मुझे लगता है
हमें बस
उसे हाओ की तरह आदी बनाओ।
उसे भी ड्रग्स का उपयोग करने दो।
इससे हमें परेशानी से छुटकारा मिलेगा।
वह हाओ जैसा नहीं है.
अगर हम उस पर बहुत ज्यादा दबाव डालेंगे,
वह फट जायेगा.
आपको एक मुद्दा मिल गया है।
तुम्हें पता है क्या,
इसकी मांग बहुत अधिक है
हमारे वर्तमान शिपमेंट के लिए!
हम नानझोऊ बाजार पर हावी हैं!
यह अभी भी पर्याप्त नहीं है।
हम एकमत हैं।
मैं भी सोचता हूं कि यह पर्याप्त नहीं है।
[सामान जांच]
नमस्ते दोस्त.
मस्ती करो।
नया बैच आ गया है।
[RMB 10,000.00
आपके खाते में जमा कर दिया गया है, जिसका अंत 6833 है।]
नया सामान उपलब्ध है.
मजबूत सामान.
हैलो दोस्तों।
यहाँ लंबे समय से प्रतीक्षित देखभाल पैकेज आता है,
[प्लेटिनम रोड]
हेरोइन, कोकीन और एलएसडी के साथ।
बैये म्यूज़िक स्टोर में एक क्लर्क है
झान कुई नाम दिया गया,
एक अकेली माँ.
उसका नशीली दवाओं के सेवन का इतिहास रहा है।
हाल ही में,
कोई उसे एलएसडी टिकटों का लालच दे रहा है।
वह पुनः बीमार पड़ गयी है।
क्या यह आप लोगों ने किया था?
मेरा इससे कोई लेना देना नहीं है.
मुझें नहीं पता।
क्या यह कुक ही था जिसने यह किया?
दूध पाउडर फैक्ट्री
और संगीत स्टोर में क्या चल रहा है ?
अब आपको उस मामले के बारे में चिंता करने की कोई जरूरत नहीं है ।
पुलिस उन्हें ढूंढ लेगी.
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
वहाँ क्या हो रहा है?
कल रात कुछ हुआ.
क्या हुआ?
मैंने सुना एम्बुलेंस आ गई
और किसी की मृत्यु हो गई।
[बाईये म्यूज़िक स्टोर]
आंतरिक भाग की एक बार फिर गहन जांच करें।
कोई नई खोज?
डुओज़ाई!
तुम मुझसे क्यों भाग रहे हो?
पुलिस!
क्षमा करें, मुझे अभी आपका स्कूटर चाहिए!
[गहरे पानी में तैरना मना है]
तुम मुझसे क्यों भाग रहे हो?
क्यों?
कदम!
पहले मेरे प्रश्न का उत्तर दो।
मुझे देखकर तुम भाग क्यों गये?
मैं तुम्हें देखना नहीं चाहता.
एक तरफ सरकाना।
मैं बहुत समय से तुम्हें ढूंढ रहा हूं।
मैंने
इस मामले पर अपना बयान पहले ही दे दिया है।
और मैंने अपना समय हिरासत में बिताया है।
क्या मेरा
आपके बारे में चिंतित होना गलत है?
मुझे भूख लगी है। आओ मेरे साथ नूडल्स खाओ।
मैं खाना नहीं चाहता.
लेकिन मैं करता हूं।
हाल में आप कैसे रहे?
अंकल मा की राख...
??? पहाड़ों,
गांवों और कस्बों से गुजरते हुए ???
??? युनलिन के ग्रामीण इलाकों से लेकर
हलचल भरे ताइपे शहर तक ???
क्या आपके पास मुझे बताने के लिए कुछ और है?
क्या आप किसी अपराधी से पूछताछ कर रहे हैं?
तो फिर तुम मुझे देखने से क्यों डरते हो?
क्या ऐसा इसलिए है कि
आप मुझसे कुछ छुपा रहे हैं?
??? गरीबी हो
या अमीरी, यही हमारी किस्मत है ???
अजीब बात है.
मैं आपसे क्या छुपाऊंगा?
??? व्यावहारिक रहें,
क्योंकि स्वर्ग देख रहा है कि हम क्या करते हैं ???
तब तुम यहां क्यों हो?
मैं तो बस वहां से गुजर रहा था।
प्रश्नों का उत्तर देते समय,
??? क्योंकि मुझे शाम के समय सूर्यास्त याद है ???
मुझे आशा है कि आप हमेशा
मेरी आँखों में देखो,
अन्यथा आप बहुत ही निष्ठाहीन प्रतीत होंगे।
मैं पूरे समय तुम्हारी आँखों में देखता रहा हूँ ,
??? चाँद अकेलेपन
और मेरे पिता की छाया के साथ आता है ???
अधिकारी वू.
क्या मैं पर्याप्त ईमानदार हूं?
??? आगे का रास्ता मीठा है या कड़वा? ???
??? मुझें नहीं पता ???
आप संगीत की दुकान पर क्यों आये?
??? शांति से
जीवन के स्वाद का अनुभव ???
मैंने पहले भी यहां कुछ खरीदा था।
अब मैं बस गुजर रहा हूं.
कोई प्रॉब्लम है क्या?
आप इस जगह के बारे में काफी चिंतित लग रहे हैं।
??? पापा की बाइक ???
मैं तो बस गुजर रहा था
और कुछ घटित होते देखा,
??? क्रमशः ???
तो बेशक मैं इसके बारे में पूछूंगा.
कुंआ,
??? मुझे
बदलते मौसमों में ले जाना ???
अधिकारी,
मुझे बताओ,
वास्तव में क्या हुआ?
??? पापा की बाइक ???
एक ड्रग डीलर की मृत्यु हो गई।
??? क्रमशः ???
यह एक ड्रग अड्डा है
???
मेरी उलझन भरी जवानी में मेरा साथ देते हुए ???
एक नशीली दवाओं का अड्डा?
क्या आप वहां किसी को जानते हैं?
कौन?
जब मैं पहले वहाँ खरीदारी कर रहा था,
मैंने एक सुंदर महिला क्लर्क को देखा,
और कोई नहीं।
ज़ान कुई.
तो उसका नाम झान कुई है?
क्या उसके साथ कुछ हुआ?
वह ठीक है.
लेकिन वह बड़ी मुसीबत में है.
मुसीबत? कैसी मुसीबत?
मैं तो बस जिज्ञासावश पूछ रहा हूं।
अगर तुम मुझे नहीं बता सकते तो भूल जाओ।
मैं आपको मामले से संबंधित विवरण नहीं बता सकता ।
क्या आप अभी भी श्री लुओ के संपर्क में हैं?
अधिकारी महोदय,
आप वास्तव में क्या पूछ रहे हैं?
क्या आप अभी भी उसके संपर्क में हैं?
मुझे नहीं मालूम आप किस बारे में बात कर रहे हैं।
यदि आपको कुछ पूछना है तो
सीधे पूछिए।
मैं सचमुच आपसे निराश हूं।
क्या ऐसा है?
मैं तुम्हें अपना सच्चा मित्र मानता हूं।
क्या किसी मित्र का इस्तेमाल किया जा रहा है?
मैं तो बस आपकी मदद करना चाहता था।
किसकी मदद करें? मेरी?
मुझे मदद की जरूरत नहीं है.
मैं वही कर रहा था जो मुझे सही लगता है।
अब अपने आप को देखो.
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं तुम्हें जानता ही नहीं हूं।
मैं जानता हूं कि ड्रग्स ने आपकी जिंदगी बर्बाद कर दी है।
मेरे पिता ने भी एक मादक पदार्थ भंडाफोड़ के दौरान अपने प्राण त्याग दिये ।
लेकिन श्री लुओ
एक ड्रग डीलर है.
मैं सचमुच चाहता हूं कि
आप चीजों को स्पष्ट रूप से देखें।
मैं सच्चे दिल से आपके लिए शुभकामनाएं देता हूं।
आप क्या कर रहे हैं?
इस रवैये का क्या मतलब है?
मैं तो बस वही चाहता हूं जो आपके लिए सबसे अच्छा हो।
क्या यह काफ़ी है?
मुझे तुम्हारा कुछ भी देना नहीं है.
अपने नूडल्स का आनंद लें.
[ए/वी निगरानी क्षेत्र]
चूँकि आपने स्वेच्छा से
पुलिस को
जानकारी प्रदान की थी ,
अधिकारी लिन ने
आपके लिए कम सजा के लिए पहले ही आवेदन कर दिया है।
आशा है कि इसे
अत्यधिक आत्मरक्षा के रूप में वर्गीकृत किया जाएगा।
मुझे माफ़ करें।
मैं अपने आप पर नियंत्रण नहीं रख सका।
लेकिन मुझे इसका कोई अफसोस नहीं है।
वह जानवर मरने लायक था.
वह मरने के लायक था.
लेकिन क्या इसके लिए
खुद का बलिदान देना जरूरी था?
यह ठीक है कि मेरे प्रयासों से
आपको नशा छोड़ने में मदद मिल रही है,
और मेरा प्रोत्साहन व्यर्थ गया है।
लेकिन क्या आपने सोचा है कि
कॉटन का क्या होगा?
मुझे खेद है, अधिकारी रुआन.
क्या मैं आपसे एक अनुरोध कर सकता हूँ?
कृपया कॉटन की मदद करें
एक अच्छा परिवार खोजें
और उसे मेरे बारे में भूल जाने दो।
आप क्या बकवास कर रहे हैं?
आप उसकी माँ हैं.
कोई भी आपकी जगह नहीं ले सकता.
वे सभी कहते हैं
कि लत एक अभिशाप की तरह है.
नशेड़ी के बच्चे
अंततः उसी रास्ते पर चलेंगे।
मैं नहीं चाहता कि वह मुझे इस तरह देखे।
मैं भी नहीं चाहता कि वह
इस रास्ते पर चले।
काश वह मेरी बेटी न होती।
समय पूर्ण हुआ।
इसका।
मेरे पास आपके लिए अच्छी खबर है।
संगीत की दुकान पर एक घटना घटी।
यह खबर
पूरे क्षेत्र में फैल गई है।
शिन शेंग हे की दवा आपूर्ति
अगले कुछ दिनों में समाप्त हो जाएगा।
हमारा अवसर आ गया है.
बस इसके बारे में सोचकर ही मुझे खुशी होती है।
हम जल्द ही पूरे नानझोउ पर हावी हो जायेंगे।
यह तो सिर्फ शुरुआत है।
एक बार जब हम अपना प्लैटिनम रोड खाता स्थापित कर लेते हैं,
हम सीधे ऑनलाइन बेच सकते हैं.
सेन, अब मैं तुम्हें और भी अधिक पसंद करने लगा हूँ।
अपनी बुद्धि से
और मेरे निष्पादन कौशल,
हमारे पास खर्च करने के लिए अंतहीन पैसा होगा।
हाओ कहाँ है?
छोटे बच्चे, आप जानते हैं,
वह मेरी बहन के साथ क्लबिंग करने गया था।
सोखना।
चलो भी।
मुझे भी कुछ चाहिए.
[डुओज़ाई से आने वाली कॉल]
आपके पास एक फ़ोन कॉल है.
कौन है भाई?
नमस्ते?
आपको इसका उत्तर किसने देने दिया?
नमस्ते, श्रीमान फू.
व्हिस्की, कृपया.
सेक्सी किट्टी.
श्री फू.
यह बूढ़ा आदमी कौन है?
मेरे दोस्त, श्रीमान झेन.
अझेन.
आपका दोस्त
आपसे कहीं अधिक सुन्दर है।
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
क्या आप सामान लाए?
श्रीमान फू, एक पेय लीजिए।
नमस्ते, श्रीमान फू.
आज रात जितना चाहो पी लो।
यह उस पर है.
जो चाहो पी लो.
यह मुझ पर है।
धन्यवाद, श्रीमान झेन।
इसका ज़िक्र मत करो.
धन्यवाद।
यह
इन दिनों क्लब में प्रीमियम सामान है ।
यह पहले से अधिक महंगा है,
लेकिन उच्च
ऐसा कुछ भी नहीं है.
इसे कौन बेच रहा है?
यह सिर्फ एक फ़ोन नंबर है.
मैं विक्रेता से कभी नहीं मिला.
मुझे नंबर दो.
मेरे द्वारा ये तुमको भेज दिया जाएगा।
अच्छा।
इसे भेज दिया।
धन्यवाद, श्रीमान फू.
आप कहाँ देख रहे हैं?
सुन्दर महिलायें.
आप यहां रहते हैं
और मुझे नाचते हुए देखो.
आगे बढ़ो।
चार-आँखें हाओ.
मैं अकेला क्यों नाच रहा हूँ?
चार-आँखें हाओ,
नीचे उतरो।
आप कौन हैं?
क्या तुम नहीं देख सकते कि मैं नाच रहा हूं?
मुझे रोकने की कोशिश मत करो.
क्या अब आप शांत हैं?
डुओज़ाई!
मैं तुम्हें बहुत याद करता हूँ।
तुम इतनी देर से क्यों आये?
क्यों तुमने किया...
तुम मुझे क्यों मार रहे हो?
क्या अब आप शांत हैं?
चलो मिलकर मजा करते हैं।
चल दर।
कोई लड़ रहा है!
उससे मिलो!
कृपया जाए।
यह मेरा दोस्त है.
मैं उसे ले जाना चाहता हूं.
मैं उसका दोस्त नहीं हूं.
उसे ले जाओ.
क्या तुम समझ रहे हो?
आपको लगता है कि सुना?
-उसे ले जाओ.
-बाहर निकलो!
डुओज़ाई!
जाओ! जाओ!
जाने दो!
अपना हाथ मुझसे हटाओ!
मैं यहां भुगतान करने वाला ग्राहक हूं।
अरे कमीने, छोड़ दो!
जाने दो!
कमीने!
क्या आप यहां
मेरी जगह बर्बाद करने आए हैं?
झगड़ा करना!
मैंने इन दोनों को कवर कर लिया है।
उसे मार डालो!
झगड़ा करना!
चलो भी!
अच्छा हिट!
उसे पकड़ो!
वह भाग रहा है! वह भाग रहा है!
मालिक!
उससे मिलो!
तुम मुझे उठने में क्यों मदद कर रहे हो?
मारो उसे!
उसे भागने मत दो!
डुओज़ाई.
फोर-आइज़ हाओ एक बहुत ही निराशाजनक फिल्म है।
चार-आँखें हाओ?
मैं तुम्हारे बारे में बात कर रहा हूं।
वह मेरे बारे में बात कर रहा है.
मैं उसे साफ़ होने में मदद करूंगा.
पुनर्वास?
मेरे साथ आओ, मैं तुम्हारी मदद करूँगा।
जी नहीं, धन्यवाद।
मेरा अपना रास्ता है.
चल दर।
हम कहाँ जा रहे हैं?
तुम्हें मुझ पर भरोसा नहीं है, है ना?
आप कहां जा रहे हैं?
मुझे लोगों पर एहसान करना पसंद नहीं है।
लेकिन आज मैं आपका ऋणी हूं।
आप मुझे कब पैसे वापस देंगे?
उसके बाद मैं उसकी देखभाल करूंगा।
चल दर।
किससे निपटें?
आप उन्हें जानते हैं?
बस एक परिचित.
यह आपकी बहुत वफादारी है।
आप उसके लिए इस तरह खड़े हुए।
मैं यहाँ
निष्ठा के बिना कैसे जीवित रह सकता हूँ?
क्या आप फू लाओ को जानते हैं?
हाँ।
मैं बहुत से लोगों को जानता हूं।
हम पहले भी मिल चुके हैं.
मुझे पता है।
आप ली जुन की औरत थीं।
मैंने सुना है कि वह मर गया।
दवाओं का अधिक मात्रा में सेवन।
अब आप किसके साथ हैं?
किसी को भी नहीं।
कुछ सामान है?
क्या सामान?
आप जानते हैं कि मेरा क्या मतलब है।
इस स्थान से नई चीजें.
मेरी बात सुनो,
तुम्हें दूर रहना चाहिए
उस सामान से.
चलो, कभी-कभी कुछ पीते हैं।
उससे मिलो!
मत जाओ!
तुम्हें इतनी बुरी चोट कैसे लगी?
एक लड़ाई में।
क्या यह उचित नहीं है?
क्या यह मेरे लिए सामान्य बात है?
क्या सबकुछ ठीक है?
मैं आज डुओज़ाई में भाग गया।
कहाँ?
संगीत की दुकान के पास.
वह फिर वहाँ गया?
मुझे ऐसा लगता है जैसे वह जानता था
संगीत की दुकान पर कुछ होने वाला था ।
ऐसा लगता है कि उन्हें हमसे पहले ही पता चल गया था
कि संगीत की दुकान
एलएसडी टिकटें बेच रही थी।
और फिर वे जानबूझकर हमें वहां ले गये।
कौन हैं वे?
डुओज़ाई.
और लुओ युआनसु.
आपको कैसे मालूम?
आपने संगीत की दुकान का पता कैसे लगाया?
हमें यह ली जुन के स्थान पर मिला।
'व्हाइट नाइट' नामक एक रिकार्ड.
ली जुन का स्थान?
एक अभिलिखित?
लेकिन सिद्धांततः,
बैये म्यूज़िक स्टोर
हमने पहले ही इसे हटा लिया है।
तो फिर और भी अधिक क्यों हैं?
क्या अब बाजार में एलएसडी टिकट उपलब्ध हैं?
ऐसा लगता है जैसे कोई
जानबूझकर हमें
संगीत की दुकान बंद करने के लिए प्रेरित किया।
वे ऐसा क्यों करेंगे?